MARRIAGE MIXER
ឧបករណ៍លាយអាពាហ៍ពិពាហ៍
You're Ami Shirakawa?
តើអ្នកជា Ami Shirakawa មែនទេ?
Hinako Shinoda.
ហ៊ីណាកូ ស៊ីណូដា។
Is it okay if I tell Niko-chan your name?
មិនអីទេបើខ្ញុំប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក Niko-chan?
Yes.
បាទ។
You'll probably be wearing name tags,
អ្នកប្រហែលជាពាក់ស្លាកឈ្មោះ
so let's have her approach you.
ដូច្នេះសូមឱ្យនាងមករកអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
That's pretty vague.
នោះ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
Will this work out?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
I'll let her know.
ខ្ញុំនឹងអោយនាងដឹង។
You're Makiko Tanioka?
តើអ្នកជា Makiko Tanioka មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you for coming today.
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
Ms. Tanioka? Ms. Makiko Tanioka?
អ្នកនាង តានីកា? លោកស្រី Makiko Tanioka?
You left your bag.
អ្នកបានទុកកាបូបរបស់អ្នក។
I'm so sorry!
អាណិតណាស់!
The third victim is Makiko Tanioka, age 28.
ជនរងគ្រោះទី៣ឈ្មោះ Makiko Tanioka អាយុ២៨ឆ្នាំ។
Could I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
When did you get today's ticket?
តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
In April.
ក្នុងខែមេសា។
That's a while ago.
នោះ​ជា​មួយ​រយៈ​មុន​។
Every member does.
សមាជិកគ្រប់រូបធ្វើ។
It's so popular it fills up right away.
ពេញ​និយម​ណាស់​វា​ពេញ​ភ្លាម។
I suppose so.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
KUWABARA GOOD LUCK
សំណាងល្អ ​
Right, I'm supposed to meet with this anonymous Niko-chan.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគួរតែជួបជាមួយ Niko-chan អនាមិកនេះ។
What was their relationship to the late Ms. Tanioka?
តើ​ពួកគេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា ​ជាមួយ​នឹង​កញ្ញា តានីកា?
A close friend, apparently.
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ, ជាក់ស្តែង។
Ms. Tanioka entrusted something to Niko-chan before she died.
នាង Tanioka បានប្រគល់អ្វីមួយ ដល់ Niko-chan មុនពេលនាងស្លាប់។
My job is to meet them in person to find out what.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺទៅជួបពួកគេដោយផ្ទាល់ ដើម្បីស្វែងរកអ្វី។
Sounds like you got stuck with another tough assignment.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជាប់គាំង ជាមួយនឹងកិច្ចការដ៏លំបាកមួយផ្សេងទៀត។
It's like the epitome of a Sengoku Weekly job.
វាដូចជាគំរូ នៃការងារ Sengoku Weekly ។
Well, I've been lying low so nobody finds out I'm a reporter.
មែនហើយ ខ្ញុំបានកុហកទាប ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ទេ។
What if the killer is watching you right now, though?
ចុះបើឃាតករកំពុងមើល អ្នកនៅពេលនេះ?
Then I'd get killed next.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Bye.
លាហើយ
Okay!
មិនអីទេ!
Niko-chan.
នីកូចាន់។
They're taking so long.
ពួកគេចំណាយពេលយូរណាស់។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What do you look like?
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
What do I do? I can't just wait here for them the whole time.
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ពួកគេពេញមួយពេលនោះទេ។
I'll have them make an announcement!
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេធ្វើសេចក្តីប្រកាស!
Wait, hold on.
រង់ចាំ។
That would draw attention.
នោះនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
"Niko-chan, please come to the reception counter."
"Niko-chan សូមអញ្ជើញ មកកន្លែងទទួលភ្ញៀវ"។
What if a lot of people gather?
ចុះបើមនុស្សច្រើនប្រមូលផ្តុំ?
I don't know what they look like.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមើលទៅដូចអ្វីទេ។
That won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
I can check everyone's name tags
ខ្ញុំអាចពិនិត្យស្លាកឈ្មោះអ្នកគ្រប់គ្នា
and find someone who might be called Niko-chan.
ហើយស្វែងរកអ្នកដែលអាច ត្រូវបានគេហៅថា Niko-chan ។
Wait, nicknames aren't that simple.
រង់ចាំ សម្មតិនាមមិនសាមញ្ញទេ។
Maybe the nickname comes from their smile.
ប្រហែលជាឈ្មោះហៅក្រៅបានមកពីស្នាមញញឹមរបស់ពួកគេ។
Do I need to make everyone smile then?
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹមទេ?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I could pretend to call out to someone
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាស្រែកហៅនរណាម្នាក់
and just shout out "Niko-chan!"
ហើយគ្រាន់តែស្រែកថា "Niko-chan!"
No, it would suck if nobody answered.
ទេ វា​នឹង​ពិបាក​បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ។
Everyone would look at me at once
គ្រប់គ្នានឹងមើលមកខ្ញុំភ្លាមៗ
and kick me out for acting crazy.
ហើយ​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Niko-chan!
នីកូចាន់!
The Incident Team is trying to track down Kubozuka,
ក្រុមឧប្បត្តិហេតុកំពុងព្យាយាម តាមដាន Kubozuka,
but we're not having any luck.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានសំណាងទេ។
Just sent it.
ទើបតែផ្ញើមក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
What photos are these?
តើរូបថតទាំងនេះជាអ្វី?
It's an industry party.
វាជាពិធីជប់លៀងឧស្សាហកម្ម។
From stylists like me, to photographers, designers, and aspiring models
ពីអ្នករចនាម៉ូដដូចខ្ញុំ ទៅកាន់អ្នកថតរូប អ្នករចនា និងម៉ូដែលដែលប្រាថ្នាចង់បាន
so I thought they could be useful.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចមានប្រយោជន៍។
These are great.
ទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Also,
ផងដែរ
you have any connections with Komiyama's family?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនង ជាមួយគ្រួសាររបស់ Komiyama ទេ?
No.
ទេ
Her parents have passed away,
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព
and her older sister died a few years ago, leaving a son behind.
ហើយបងស្រីរបស់នាងបានស្លាប់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ដោយ បន្សល់ទុកកូនប្រុសម្នាក់។
And she was single.
ហើយនាងនៅលីវ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I thought it'd be helpful to meet them.
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍ក្នុងការជួបពួកគេ។
Okay. Thanks.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Wait, isn't today Hinako's thing?
ចាំមើល ថ្ងៃនេះមិនមែនជារឿងរបស់ Hinako ទេ?
It is, isn't it?
មែនហើយមែនទេ?
She hasn't checked in with me yet.
នាងមិនទាន់បានចូលជាមួយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
I wonder how it's going.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
Hey, you got a second?
ហេ, អ្នក​មាន​វិនាទី?
Sure.
ប្រាកដ។
I overheard you talking, you're a reporter for the Sengoku Weekly, right?
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយ អ្នកជាអ្នករាយការណ៍ សម្រាប់ Sengoku Weekly មែនទេ?
Are you staking out a celebrity or something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកតារាល្បី ឬអ្វីមួយ?
I'm not doing that.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Sorry, but I hate the Sengoku Weekly.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ Sengoku Weekly ។
You guys ended my favorite idol's career.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​បញ្ចប់​អាជីព​ជា​តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
-That's not… -What?
- នោះមិនមែន... - អ្វី?
You're a tabloid reporter.
អ្នកគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានកាសែត។
I don't know what your deal is, but I'm looking for a husband.
ខ្ញុំមិនដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្តី។
You need to leave.
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
I'm telling reception there's a tabloid reporter here.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ទទួលភ្ញៀវ ថា មានអ្នកយកព័ត៌មានកាសែតនៅទីនេះ។
Please wait!
សូមរង់ចាំ!
This is payback for ending my idol.
នេះគឺជាការសងត្រលប់សម្រាប់ការបញ្ចប់ idol របស់ខ្ញុំ។
I'm not the type of reporter after some gossip.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទេ ​បន្ទាប់​ពី​និយាយ​ដើម​ខ្លះ។
I just work for Sengokusha's free PR zine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការឱ្យ PR zine ឥតគិតថ្លៃរបស់ Sengokusha ។
So that's the type of lie that you tell?
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ប្រភេទ​ពាក្យ​កុហក​ដែល​អ្នក​និយាយ?
I have proof!
ខ្ញុំមានភស្តុតាង!
Sengokusha puts out more than just a tabloid.
Sengokusha ដាក់ចេញច្រើនជាង គ្រាន់តែជាផ្ទាំងព័ត៌មាន។
We publish interviews like this too.
យើង​ផ្សាយ​បទ​សម្ភាសន៍​បែប​នេះ​ដែរ។
I'm just here as a woman who works at a publisher.
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះក្នុងនាមជាស្ត្រី ដែលធ្វើការនៅអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
Not for an assignment!
មិនមែនសម្រាប់កិច្ចការទេ!
I'm glad you understand.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយល់។
Ms. Shinoda?
កញ្ញា ស៊ីណូដា?
Yes!
បាទ!
So your name is Hinako Shinoda.
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Hinako Shinoda ។
Who's Makiko Tanioka then?
តើ Makiko Tanioka ជានរណា?
That reminds me, it did seem like you didn't buy your own ticket.
វារំឭកខ្ញុំ វាហាក់ដូចជា អ្នកមិនបានទិញសំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
I got it from a friend.
ខ្ញុំបានទទួលវាពីមិត្តម្នាក់។
Yeah?
បាទ?
Makiko Tanioka is the same name as a victim of those suspicious deaths.
Makiko Tanioka គឺជាឈ្មោះដូចគ្នានឹង ជនរងគ្រោះនៃការស្លាប់គួរឱ្យសង្ស័យទាំងនោះ។
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
That's the deal then?
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង?
You used a murder victim's ticket to investigate a crime?
តើអ្នកបានប្រើសំបុត្រជនរងគ្រោះឃាតកម្ម ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
You suck!
អ្នក​បៀម!
You think tabloids can do whatever they want?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​កាសែត ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ការ​ចង់​បាន?
You're on the wrong path as a human for using a dead woman's name tag.
អ្នក​កំពុង​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ខុស​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស ​ប្រើ​ស្លាក​ឈ្មោះ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្លាប់។
Could you not tell people I'm a reporter?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍បានទេ?
I bet you're numb to it already.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ស្ពឹក​នឹង​វា​ហើយ។
You're a piece of trash with no empathy.
អ្នកគឺជាសំរាមដែលគ្មានការយល់ចិត្ត។
Stop looking at your watch.
ឈប់មើលនាឡិការបស់អ្នក។
I mean, Tanioka's case hinges on Ms. Shinoda right now.
ខ្ញុំមានន័យថា ករណីរបស់ Tanioka ជាប់ទាក់ទងនឹងលោកស្រី Shinoda នៅពេលនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I got some new info.
ខ្ញុំ​បាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
The place where Harue Komiyama and Kubozuka met
កន្លែងដែល Harue Komiyama និង Kubozuka បានជួបគ្នា
was a cave bar in Akasaka.
គឺជារង្គសាលរូងភ្នំនៅ Akasaka ។
A cave bar?
របាររូងភ្នំ?
The concept is that it's cool in summer and warm in winter.
គំនិតគឺថាវាត្រជាក់នៅរដូវក្តៅ និងកក់ក្តៅក្នុងរដូវរងារ។
Where'd you get this info?
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មាននេះនៅឯណា?
I got a tentative ID match from the bartender.
ខ្ញុំបានទទួលការផ្គូផ្គងលេខសម្គាល់បណ្តោះអាសន្ន ពីអ្នកក្រឡុកស្រា។
Got it.
យល់ហើយ។
-Keep going in this direction. -Okay.
- បន្តទៅទិសដៅនេះ។ - មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Hinako?
សួស្តី ហ៊ីណាកូ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Are you at the office?
តើអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
I'm at Palazzo Ducale AZABU for work.
ខ្ញុំនៅ Palazzo Ducale AZABU សម្រាប់ការងារ។
Wait, I was there last week for a hula dance lesson.
រង់ចាំ ខ្ញុំបាននៅទីនោះកាលពីសប្តាហ៍មុន សម្រាប់មេរៀនរាំហ៊ូឡា។
You came all the way from Chiba? Sorry!
តើអ្នកបានមកពី Chiba ទេ? សុំទោស!
A famous instructor came to teach a lesson, so I joined.
គ្រូ​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​មក ​បង្រៀន​មេរៀន ទើប​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
It's hard to keep up if you're not regularly exercising.
វាពិបាកក្នុងការរក្សា ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើលំហាត់ប្រាណទៀងទាត់។
My legs were jelly.
ជើងរបស់ខ្ញុំគឺចាហួយ។
The instructor said "That's not hula dancing, that's dizzy dancing!"
អ្នក​បង្ហាត់​និយាយ​ថា "នោះ​មិន​មែន​ជា ​ការ​រាំ​ហ៊ូឡា​ទេ នោះ​គឺ​ជា​ការ​រាំ​វិល​មុខ!"
The whole class was cracking up.
ថ្នាក់ទាំងមូលបានផ្ទុះឡើង។
Hello?
សួស្តី?
You listening?
អ្នកស្តាប់?
Yeah, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
So, what did you want?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Your dad and I are coming to Tokyo and wanted to grab dinner.
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំកំពុងមកទីក្រុងតូក្យូ ហើយចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Okay, let me know when you pick a date.
យល់ព្រម ប្រាប់ខ្ញុំ នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។
What are you doing there anyway?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
You're not on another stakeout, are you?
អ្នក​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
It's not a stakeout.
វាមិនមែនជាភាគហ៊ុនទេ។
I'm investigating undercover.
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតអាថ៌កំបាំង។
What? An undercover investigation?!
អ្វី? ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?!
Get it together, Hinako!
រួសរាន់ឡើង ហ៊ីណាកូ!
You're working for a publisher!
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ!
Only Tom Cruise and Jack Bauer are allowed to go undercover.
មានតែ Tom Cruise និង Jack Bauer ប៉ុណ្ណោះ ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលលួចលាក់។
You're a young woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេង។
Another weird analogy?
ភាពស្រដៀងគ្នាដ៏ចម្លែកមួយទៀត?
But I get it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវា។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Thanks for the call.
អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ។
Anyway, I gotta get back to work.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
Just call me back later.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Bye.
លាហើយ
LET'S TALK COME TO THE CHAPEL
តោះនិយាយគ្នា មក CHAPEL
It's from Niko-chan!
មកពី Niko-chan!
You wrote this note?
តើអ្នកបានសរសេរកំណត់ចំណាំនេះទេ?
I'm sorry for the theatrics.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​ល្ខោនខោល​។
I just assume Niko-chan was a--
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថា Niko-chan គឺជា...
I just have some visual impairments that makes me sensitive to light.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបញ្ហាផ្នែកមើលឃើញមួយចំនួន ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយនឹងពន្លឺ។
Would it be okay if I kept my sunglasses on?
តើវាមិនអីទេ ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Am I right to assume your ticket was originally Ms. Tanioka's?
តើខ្ញុំត្រូវសន្មត់ថាសំបុត្ររបស់អ្នក ពីដើមជារបស់អ្នកស្រី Tanioka ទេ?
That's what I was told.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
Have you been entrusted with something other than the ticket?
តើអ្នកត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនូវអ្វីផ្សេង ក្រៅពីសំបុត្រទេ?
I thought that was you.
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាអ្នក។
If you have an envelope, could I see it?
ប្រសិនបើអ្នកមានស្រោមសំបុត្រ តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
An envelope?
ស្រោមសំបុត្រ?
It's just a regular envelope.
វាគ្រាន់តែជាស្រោមសំបុត្រធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
Sorry.
សុំទោស។
One second.
មួយវិនាទី។
Hello?
សួស្តី?
You're Hinako Shinoda?
តើអ្នកជា Hinako Shinoda មែនទេ?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I think it's a man.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាបុរស។
Is someone there?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
Could I see the envelope?
តើខ្ញុំអាចមើលស្រោមសំបុត្របានទេ?
One second.
មួយវិនាទី។
Hello?
សួស្តី?
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
The yard? The main hall?
ទីធ្លា? សាលធំ?
Um, so who am I speaking to?
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Does Niko-chan ring a bell?
តើ Niko-chan បន្លឺកណ្តឹងទេ?
Huh?
ហ៎?
-What?! -Give me the envelope, now!
- អ្វី?! - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រោមសំបុត្រឥឡូវនេះ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Stop it!
ឈប់សិន!
Tell me where you are now!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ!
Is this it?
តើនេះឬ?
Second floor, the chapel!
ជាន់ទី២ វិហារ!
I'll be taking this.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
We're heading downstairs.
យើងចុះទៅជាន់ក្រោម។
You said you were visually impaired!
អ្នក​ថា​អ្នក​ពិការ​ភ្នែក!
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Oh. I think I found you.
អូ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Are you Ms. Shinoda?
តើអ្នកជាកញ្ញា Shinoda មែនទេ?
Are you Niko-chan?
តើអ្នកជា Niko-chan មែនទេ?
Tanioka and I have been friends since we were teenagers.
Tanioka និងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នា តាំងពីយើងនៅក្មេង។
She had a rough upbringing.
នាងមានការចិញ្ចឹមបីបាច់យ៉ាងលំបាក។
She would constantly say how she would marry someone rich.
នាងតែងតែនិយាយ ពីរបៀបដែលនាងនឹងរៀបការជាមួយអ្នកមាន។
She's the one who found this party and got tickets for us.
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ ហើយ​បាន​សំបុត្រ​សម្រាប់​យើង។
I came to fill the doctor quota.
ខ្ញុំបានមកបំពេញកូតាវេជ្ជបណ្ឌិត។
DENTIST NIKO-CHAN
ទន្តបណ្ឌិត NIKO-CHAN
I was looking forward to today because I like pretty women.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនេះ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តស្រីស្អាត។
But then that happened to Tanioka.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាបានកើតឡើងចំពោះ Tanioka ។
You received her ticket right before she died, right?
អ្នកបានទទួលសំបុត្ររបស់នាង មុនពេលនាងស្លាប់មែនទេ?
She told me she didn't need it anymore.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
She didn't need it?
នាងមិនត្រូវការវាទេ?
She said she found the perfect mark.
នាងបាននិយាយថានាងបានរកឃើញសញ្ញាណដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
That she won't need to suck up to rich old men anymore
ថា​នាង​នឹង​មិន​ចាំបាច់​បៀតបៀន ​បុរស​ចំណាស់​អ្នក​មាន​ទៀត​ទេ។
because she could collect hush money.
ព្រោះនាងអាចប្រមូលលុយបាន
I think she found out someone's secret.
ខ្ញុំគិតថានាងបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់នរណាម្នាក់។
And then blackmailed them, but…
ហើយបន្ទាប់មកបានបង្ខូចពួកគេ ប៉ុន្តែ…
I should've tried to stop her.
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមបញ្ឈប់នាង។
But she entrusted you with something then, didn't she?
ប៉ុន្តែនាងបានប្រគល់ឱ្យអ្នក នូវអ្វីមួយនៅពេលនោះមែនទេ?
In case something happened to her?
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
I just met a guy in sunglasses.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបបុរសម្នាក់ពាក់វ៉ែនតា។
That man came to take it!
បុរសនោះមកយក!
Ow.
អូ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But I'm glad you didn't run into the sunglasses man.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានរត់ចូលទៅក្នុង បុរសពាក់វ៉ែនតា។
You would've been in danger if he'd seen your face.
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ ប្រសិនបើគាត់ឃើញមុខអ្នក។
Are you really a tabloid reporter?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​តាម​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន​មែន​ទេ?
Your first instinct was my safety.
សភាវគតិដំបូងរបស់អ្នកគឺសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Shouldn't it be to see what Tanioka gave me?
មិនគួរមើល អ្វីដែល Tanioka ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
I should have some compresses at the clinic.
ខ្ញុំគួរតែមានការបង្ហាប់ខ្លះ នៅគ្លីនីក។
Let's go get you patched up.
តោះ​ទៅ​កែ​ខ្លួន។
FIRST-AID KIT
កញ្ចប់ជំនួយសង្គ្រោះបឋម
So?
ដូច្នេះ?
I got it on.
ខ្ញុំបានទទួលវានៅលើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Make sure to visit a clinic if the pain doesn't go away.
ត្រូវប្រាកដថាទៅគ្លីនីក ប្រសិនបើការឈឺចាប់មិនបាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful getting back home.
ប្រយ័ត្ន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
Could you tell me about it?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
What did Ms. Tanioka entrust you with?
តើ​កញ្ញា Tanioka បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្វី​ដល់​អ្នក?
You really want to know?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
I do!
ខ្ញុំធ្វើ!
What is it that you see with your eyes?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ដោយ​ភ្នែក?
A scoop, right? You want to know for your article.
ស្កុតមែនទេ? អ្នកចង់ដឹង សម្រាប់អត្ថបទរបស់អ្នក។
The friends and family of the victims are praying for the truth.
មិត្តភ័ក្តិ និងក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ កំពុងបួងសួងសុំការពិត។
The killer hasn't been caught yet.
ឃាតករ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What can a gossip magazine do?
តើទស្សនាវដ្តីនិយាយដើមអាចធ្វើអ្វីបាន?
While I don't trust the cops,
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​សមត្ថកិច្ច
tabloids are amateurs without any authority.
ថេប្លេតគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ដោយគ្មានសិទ្ធិអំណាច។
What exactly can you do with the information?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានពិតប្រាកដ ជាមួយព័ត៌មាន?
You think tabloids can do whatever they want?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​កាសែត ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ការ​ចង់​បាន?
You're a piece of trash with no empathy.
អ្នកគឺជាសំរាមដែលគ្មានការយល់ចិត្ត។
Buzzing around human misery. Only ever exposing their bad side.
ញាប់ញ័រជុំវិញទុក្ខវេទនារបស់មនុស្ស។ ទាល់​តែ​លាតត្រដាង​ផ្នែក​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន។
That's how you make a living.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើការរស់នៅ។
You're the worst.
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
Yes, I work for a publisher.
បាទ ខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
It's not my job to pretend to be with the police and arrest criminals.
វាមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើពុតជា ជាមួយប៉ូលីស និងចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជននោះទេ។
My job is to see the truth about the world with my own eyes and tell the readers!
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺមើលការពិតអំពីពិភពលោក ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់អ្នកអាន!
What truth about the world?
តើការពិតអ្វីអំពីពិភពលោក?
Celebrities having affairs? An underground idol's true nature?
តារាល្បីៗមានរឿងអី? ធម្មជាតិពិតរបស់ idol ក្រោមដី?
Nobody cares about that kind of truth.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីការពិតបែបនេះទេ។
Swarming around people's misery, what truth?
ចោមរោមមើលទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន តើការពិតអ្វី?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I couldn't say anything the last time this was pointed out.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ លើក​ចុង​ក្រោយ ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង្អុល​បង្ហាញ។
But there's one thing I know now.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
The Sengoku Weekly will go after anyone equally!
Sengoku Weekly នឹងតាមដានអ្នកណាម្នាក់ស្មើៗគ្នា!
Even if the target is a powerful politician, a popular athlete,
ទោះ​ជា​គោលដៅ​គឺ​ជា ​អ្នក​នយោបាយ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល អត្តពលិក​ដ៏​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​ក៏​ដោយ។
or one of our sponsors!
ឬអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង!
At the very least, we don't just pick easy targets,
យ៉ាងហោចណាស់ យើងមិនគ្រាន់តែជ្រើសរើសគោលដៅងាយៗនោះទេ
we put out anything and everything!
យើងដាក់ចេញអ្វីៗទាំងអស់!
No matter what the circumstances are!
ទោះស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈបែបណាក៏ដោយ!
That's why I think the Sengoku Weekly might be able to do something
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា Sengoku Weekly ប្រហែលជាអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
to help bring to light
ដើម្បីជួយបំភ្លឺ
the truth behind Ms. Tanioka's death!
ការពិតនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ កញ្ញា តូនីកា!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll show you what she gave me.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
TO BE CONTINUED
ត្រូវបន្ត
Either way, we have to go hard and fast.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​ប្រែង​ឲ្យ​លឿន។
There's a real person behind the words.
មានមនុស្សពិតនៅពីក្រោយពាក្យ។
Everyone who got in his way met a tragic fate.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូលតាមផ្លូវរបស់គាត់ បានជួបជោគវាសនាដ៏សោកសៅ។
There's a good chance that's what got her killed.
មានឱកាសល្អ ដែលធ្វើឲ្យនាងស្លាប់។
You mean all three are connected to the case?
អ្នកមានន័យថាទាំងបីជាប់ពាក់ព័ន្ធ នឹងករណីនេះ?
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto